#vkinder
Дипломная работа на тему "Работа с vk_api". Это проект одно-пользовательского бота, 
созданного для использования в социальной сети Вконтакте (VK). Бот разработан в качестве 
помощника в поиске потенциальной пары противоположного пола.

Бот использует библиотеку vk_api для взаимодействия с API Вконтакте и получения информации о
пользователях. По умолчанию, бот получает данные пользователя из его профиля Вконтакте, включая имя, 
дату рождения, город и пол, они используются для поиска анкет, соответствующих указанным параметрам.

Вся эта функциональность реализуется с помощью Python и соответствующих библиотек, включая vk_api 
для взаимодействия с API Вконтакте и SQLAlchemy для работы с базой данных.


## Как подготовить бота к работе?
- Для работы бота разместите ваши токены доступа в файле config.py
- Создайте базу данных в Postgresql и разместите url ссылку на неё в файле config.py
- Запустите файл data для создания таблиц в бд.
- Запустите бота и поздоровайтесь

### Инструкция
Для использования бота, следуйте этой пошаговой инструкции:

1. Отправьте сообщение "привет" для активации бота.
   - Бот отправит приветственное сообщение и предложит команды "поиск" и "помощь".

2. Нажмите "поиск" для начала поиска пользователей.
   - Если у вас уже есть сохраненные параметры поиска, бот начнет поиск пользователей согласно этим параметрам.
   - Если у вас нет сохраненных параметров, бот предложит изменить параметры поиска.
   - Бот возмет спосок пользователей по вашим параметрам из базы вк - те из них что проходят условия, попадают в сообщение пользователю, в сообщения так же попадают и статус пользователя, три популярных фотографии или меньше, ссылка на профиль пользователя.

3. Отправьте команду "другой город", чтобы изменить город поиска.
   - Бот попросит вас подтвердить изменение города и ввести новое название города.

4. Отправьте команду "дата рождения", чтобы изменить дату рождения.
   - Бот попросит вас подтвердить изменение и ввести новую дату рождения в формате ДД.ММ.ГГГГ. в условиях поиска возраст стоит от -1 дп +1.

5. Отправьте команду "пока", чтобы завершить общение с ботом.
   - Бот отправит прощальное сообщение.

Команды "поиск", "другой город" и "дата рождения" позволяют изменять параметры поиска для 
нахождения подходящих пользователей. Если у вас возникнут вопросы или потребуется помощь, 
вы можете обратиться к боту, отправив соответствующую команду или написав "помощь".
